A página inicial do Agente de
Aprendizagem oferece uma experiência
personalizada em que as pessoas podem
descobrir recomendações relevantes,
adaptadas às suas necessidades e à
organização, enquanto continuam sem
interrupções suas atividades de
aprendizagem recentes em uma única
experiência unificada.
A guia gratuita oferece avaliações
personalizadas, planos de
aprendizagem, dicas, simulações e
aprendizagem baseada em tarefas,
adaptados à atividade recente e às
habilidades de cada pessoa.
A guia Da sua organização mostra
experiências de aprendizagem
personalizadas fornecidas pela
organização, como atribuições,
academias e caminhos de aprendizagem
configurados pelos administradores.
A seção Atividade Recente mostra
conversas e interações de aprendizagem
nas quais a pessoa já participou.